Le défi de la semaine !
Je fabrique un nichoir à insectes.
Premières victimes des pesticides, les abeilles sont menacées d'extinction.
Dans certaines ruches d'Europe, le taux de mortalité atteint jusqu'à 80%.
Pourtant, 75% de la production mondiale de nourriture dépend des insectes pollinisateurs.
Il est donc urgent de les protéger !
Mais comment ?
Je peux leur construire des abris.
De quelle manière ?
Soit dans une boîte de conserve récupérée remplie de tiges de bambous,
soit en perçant des trous dans un gros morceau de bois.
Ça commence par moi !
Ces informations vont ont intéressé ?
Connectez vous sur le site de [NOM_MEDIA] pour en avoir davantage !